modificar notación de diametro (diam)

definir medida
medida exterior
medida de lebesgue
probar que la medida de hausdorff es una medida y que puede medir al  menos los bolerianos
cond. caratheodory

hago que los conj. que cubren cumplan carath..
(1.7.1 uni extr)
1º leer apuntes teoria de la medida
2º leer (1.7.1 uni extr)
3º
definir medida
hablar del resultado de caratheodory
hacer recontruccion medida de lebesge
construir medida de hausdorff, dmostrar k es una medida exteruor, y k mide los bolerianos

 ______________
|25-4-2018     |
|______________|

--hacer una pequeña mención a espacios cero-dimensionales
--demostraciones suma de prop. de cov dim.
--ver que dim. cov es una prop. topológica.
--quitar frase, de intuitivamente la dim. autosemejanza= dim. hausdorff 
y poner en la intro del capitulo que la autosemejanza sirve para calcular dim. de hausdorff
--´mirar si el conjunto de cantor conserva la dimensión por funciones que lo llevan al oo
--tema6 mirar dim packing y comparar dimensiones.